Cuando conocí a vuestro padre,
intenté matarlo.
Fue amor a primera vista.
Pertenece a los de su especie.
¡Es mío!
Yo lo tenía primero.
¿Por qué iba a dejar que te lo quedaras?
¡Es mío!
¡Qué mentiroso, Lo'ak! ¡Dámelo ya!
UN AÑO DESPUÉS
CAMPAMENTO ALTO, BASTIÓN OMATIKAYA
CIUDAD CABEZA DE PUENTE
Bájalo. Bájalo.
Cálmate.
Lo siento, no hablo ese idioma...
con capullos.
¿Dónde está tu padre?
AWA'ATLU, UNA ALDEA METKAYINA
Nadad con nosotros.
¿Qué les pasa?
No se les da bien bucear.
Parad.
Están aprendiendo.
Y eso empieza por hablar su idioma.
¿A eso lo llamas hablar su idioma?
¡Hablas como un niño de tres años!
Permite respirar bajo el agua.
ROCAS DE LOS TRES HERMANOS
Llama a los peces.
¡Qué idiota!
Lo siento.
Es muy doloroso.
¡Más rápido!
Hermana, te veo.
Te veo, hermana. Qué alegría.
Tu hijo es precioso.
Gracias. ¿Cómo está tu bebé?
Mi bebé está fuerte.
He conocido a un chico.
ALDEA TA'UNUI
Este hombre...
Sabemos que está en estas islas.
¿Aquí? ¿En esta aldea?
Somos un clan totalmente distinto.
Ese hombre del reflejo
es del bosque.
Tiene que irse de aquí
e ir al bosque para
encontrar a este hombre.
Tranquilos.
¡Mantened la calma!
¡Te ha dicho que no lo sabe!
¡Lo siento!
¡No lo sabía!
¡Detén esta locura!
AVATAR
EL SENTIDO DEL AGUA